La Grande Ère de la Piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions
du Gouvernement Mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable
et attirant toute l’attention se trouvent...
Monkey D. Luffy
et les Mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente
Grande Ère de la Piraterie,
50 dirigeants tiennent la Conférence Mondiale
tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
La Colère De Sabo
La Tragédie De Kuma,
Leader De L’Armée Révolutionnaire
Château Pangaea
Le château Pangaea possède
trois portails gardés en plus de son entrée principale.
Le portail des Tenryūbito en fait partie.
Il mène au Royaume des Dieux, domicile des Tenryūbito.
- Je viens pour la demande de renfort.
- Oui, nous sommes au courant.
Ouvrez la grille !
T’es qui toi ?
Qu’est-ce que tu fous ici ?
Mets les mains en l’air et tourne-toi lentement !
Château Pangaea - Place Commune
Il n’y a plus beaucoup de monde...
C’était prévisible après ce qu’il s’est passé.
Personne ne veut avoir d’ennuis ici.
Ah !
Alors, Shirahoshi-san ?
Le bleu a complètement disparu !
Merci beaucoup, Mansherī-chan-sama !
Vous possédez une capacité formidable !
À vous deux, vous êtes la plus grande princesse et la plus petite princesse du monde !
Je suis désolée d’avoir eu peur de toi au début...
Ça ne me dérange pas du tout, Mansherī-chan-sama !
Chaque pays comporte de bons et mauvais citoyens.
Les Hommes-Poissons n’y font pas exception-jamon !
Grâce à vous,
je pourrai tenir ma promesse envers Otohime.
Inutile de me remercier, Neptune.
Je rembourse juste ma dette d’il y a 10 ans.
Pendant les sept jours de conférence,
je veillerai sur la princesse Shirahoshi.
Je serai heureux d’user de mon statut pour vous rendre service.
On m’a toujours dit de ne jamais attaquer un Tenryūbito
mais puis-je leur botter les fesses en prétextant être sous vos ordres ?
O-Oui !
Si c’est pour protéger la princesse et les autres,
j’en assumerai l’entière responsabilité !
Je n’arrive pas à croire qu’un tel spécimen existe...
Vivi-sama !
Je suis navré, Vivi-sama.
J'ai entendu dire que vous aviez eu un problème.
J’aurais dû rester à vos côtés.
Ne t'inquiète pas, Pell.
Je vais bien.
Et comment va mon père ?
Cobra-sama est en train de parler
avec l’Amiral de la Marine Fujitora qui lui avait écrit une lettre
ainsi qu'avec le roi Riku de Dressrosa.
Je vois...
Nous avons reçu un ordre venant d’en haut.
Oui, depuis l’incident sur la place,
ils veulent renforcer la sécurité.
Mais bon,
même une souris ne parviendrait pas à s’infiltrer ici.
Oups !
Un intrus !
Arrête-toi !
Il n’est pas dehors !
Merde !
Il est parti où ?
En route pour le Royaume des Dieux maintenant !
Quelle plaie !
Sortons d’ici.
J’ai trouvé le centre.
Ryūsōken
Ryū no Ibuki
Toujours aussi impulsif.
Tu veux foutre en l’air tout notre plan, ou quoi.
C’est bon !
On devra quand même les combattre après !
Grille des
Dragon Céleste
Arrêtez !
Qui êtes-vous ?
Conney
Reine Mère
du Royaume de Solbay
Que fait donc la Reine Mère du Royaume de Solbay ici ?
Attendez un instant, le Royaume des Dieux se trouve derrière cette grille.
Vous ne pouvez pas passer et c’est dangereux donc retournez au château je vous prie.
J’ai mal-eh ! C’est impardonnable-eh !
Maudit Mjosgard !
Saint Charlos !
Ne bougez pas s’il vous plaît !
Attention à vos blessures !
Il ne s’en sortira pas comme ça-eh...
Ouvrez la grille !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Saint Charlos est blessé !
Il doit être pris en charge tout de suite !
Compris !
Dépêche-toi !
Va chez le docteur !
Oh, Charlos !
Tu es blessé ?
Saint Rosward
Noble Mondial
(Dragon Céleste)
J’ai appris ce qu’il s’était passé et je suis venu te chercher-eh !
Saint Roswald !
P-Père-sama !
Oh, regarde-toi !
Mon cher fils !
Oh ?
Où est passée la Reine Mère ?
Maudit Mjosgard !
Il paiera pour ce qu’il a fait !
C’est un Tenryūbito et il ne possède aucun esclave,
quel homme étrange.
Il ressemble à Homing qui était descendu dans le monde inférieur il y a 30 ans,
la famille Don Quichotte est folle-eh !
Père-sama, c’est...
Bartholomew Kuma - Capitaine Corsaire
(Ancien Commandant
de l’Armée Révolutionnaire)
(Ancien Roi du Royaume de Solbay)
l’esclave invincible, Kuma !
Tout à fait !
C’est enfin à mon tour de le louer-eh !
Bartholomew Kuma était autrefois un pirate
craint de tous et surnommé « Le Tyran »,
mais personne n’a eu une vie aussi mouvementée que la sienne.
Kuma faisait partie des Shichibukai.
Il avait pour mission spéciale
sous ordre du Gouvernement Mondial, d’éliminer les Mugiwara.
Il apparût donc, soudainement, en face de Luffy et des autres
juste après le combat de Thriller Bark.
Sanjuuroku Pound Hou
C’est ça ton pouvoir ?
J’ai le pouvoir de tout repousser.
J’ai mangé le Nikyu-Nikyu no Mi,
je suis un homme-coussinet.
Es-tu vraiment prêt à mourir pour cet homme ?
Actuellement,
c’est le seul moyen de sauver l’équipage !
Mon ambition ne signifie rien si je ne suis pas capable de protéger mon capitaine.
Luffy est celui qui deviendra le Roi des Pirates !
Il est entouré de Nakamas de confiance.
Je n’en attendais pas moins de ton fils, Dragon.
En dépit de sa position,
Kuma désobéit au Gouvernement Mondial
et pour une raison inconnue,
épargna la vie des Mugiwara.
Ensuite, Kuma réapparut face aux Mugiwara sur l’archipel des Sabaody.
À ce moment-là,
son corps avait subi des modifications considérables.
- C’est quoi ce truc ?
- Il peut aussi faire ça ?
Quelque chose est éteint en lui...
Il semble différent de la dernière fois.
L’homme à l’apparence de Kuma qui est apparu face aux Mugiwara
était en fait un Pacifista, une arme humaine.
Kuma était devenu une souris de laboratoire pour le Dr Vegapunk, le scientifique du Gouvernement Mondial.
Le docteur l’avait cloné afin de développer ces armes humaines.
Attends, PX-1.
En v'là un deuxième !
C’est quoi ce bordel ?
J’en peux plus !
Vous êtes combien au juste ?
Celui-là...
c’est le vrai !
Si tu voulais partir en voyage, où irais-tu ?
Kuma perdit peu à peu sa personnalité dans le processus de modification.
Cependant, avec le peu de volonté qu'il lui restait,
il sauva les Mugiwara en les envoyant aux quatre coins du monde.
Nous ne nous verrons plus jamais.
Adieu...
Plus tard,
lorsque Kuma fut déployé pendant la Guerre au Sommet,
sa modification était déjà complète.
Kuma !
Kuma, ça suffit !
C’est moi !
Aurais-tu oublié mon visage ?
Reprends tes esprits ou je te combattrais ! J'ai aussi mes limites !
Je ne sais pas d’où tu le connais mais tu ferais bien d’abandonner !
Ça ne sert à rien de lui parler, Emporio Ivankov, officier de l’Armée Révolutionnaire !
Toi... Que veux-tu dire ?
Que lui est-il arrivé ?
Tu es un ami de Bartholomew Kuma je suppose.
Il était autrefois appelé Kuma le Tyran et maintenant il est...
mort.
Qu’est-ce que tu racontes...
En fait, il s’est porté volontaire pour être le sujet d’une expérience visant à créer une arme humaine
menée par le Gouvernement.
Arrête de mentir !
Kuma hait le Gouvernement !
Jamais il ne sacrifierait sa vie pour eux.
Je sais pertinemment qu’il ne ferait pas ça !
Mais maintenant, il ne se souvient même plus
d’être né humain donc il n’est rien de plus qu’une coquille vide.
C’est un monstre qui exécute les ordres du Gouvernement.
C’est le Pacifista PX-0 !
Donc tu ferais mieux de faire une croix sur le passé !
Deux ans plus tard, les Mugiwara se retrouvèrent...
Il y a quelque chose dont il faut que je vous parle.
Je n’en croyais pas mes yeux quand je suis arrivé au Sunny il y a quelques jours...
Je t’attendais.
Que fais-tu ici ?
Mission accomplie.
Le Sunny n’avait pas une seule éraflure.
Rayleigh m’a ensuite raconté...
Je travaille pour l’Armée Révolutionnaire.
Je veux les laisser s’échapper.
Je pense que vous vous en doutiez.
Il a sauvé nos vies !
Souvenez-vous-en.
Bartholomew Kuma s’est révélé être un de nos plus précieux alliés.
Pourquoi a-t-il donné à Luffy et aux autres
une chance de s’échapper ?
Il ne peut plus répondre désormais...
Kuma !
C’est excitant-eh ! Père-sama a enfin réussi à louer Kuma, l’esclave invincible !
C’est assez pratique d’avoir un Shichibukai comme esclave-eh !
Ça soulage de le frapper !
C’est plaisant de le poignarder !
Il ne crie même pas.
C’est un esclave de première classe-eh !
Magnifique, Père-sama !
J’en veux un aussi-eh !
Aïe, aïe, aïe.
Je vais mourir-eh.
Restez calme, Charlos-sama !
Karasu !
Aïe, aïe, aïe.
Il m’a vraiment tapé fort-eh.
Oh, pauvre Charlos !
Allons trouver le meilleur docteur du monde pour t’ausculter-eh !
Je ne m’attendais pas à le voir si vite.
Jewelry Bonney
Pirate de la Pire Génération -
Capitaine _
des Pirates de Bonney
J’ai réussi à m’infiltrer.
Je ne leur pardonnerai jamais !
Jamais !
Fait chier !
Ne te fâche pas, Sabo...
Sous le Royaume des Dieux
Domicile des Dragons Célestes
Les hommes me terrifient !
C’est difficile de ne pas être en colère !
Notre Nakama subit l’enfer !
Notre gentil Kuma !
C’est impardonnable !
Reprends-toi.
On te comprend.
Nous ressentons tous la même chose.
Nous ne laisserons pas Kuma-san dans cette situation !
C’est la raison de notre venue...
Par contre, même si nous le libérons, il ne sera plus jamais le même...
Mais Kuma-chan est un exemple vivant de l’oppression du Gouvernement Mondial !
Kuma-san est un ancien roi d’une nation affiliée.
Voilà pourquoi ils en ont fait un exemple.
Qu’importe à quel point vous êtes puissants, voici comment vous finirez si vous désobéissez aux Dieux !
Les Tenryūbito ont le CP-0 et la Marine sous leurs ordres.
Si nous échouons et nous faisons prendre...
Échouer ne fait pas partie de nos options.
C’est la réussite...
ou la mort !
La Rêverie a enfin commencé !
Pendant que le Gorōsei,
la plus puissante autorité du monde, agit en secret !
Ça Commence Enfin
La Rêverie Des Conspirations !
La prochaine fois dans One Piece !
« Ça commence enfin !
La Rêverie des conspirations ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Je vais botter les fesses du Yonkō Kaido !
Des ennemis puissants l’attendent !
Des samouraïs, des ninjas et le Shogun !
One Piece !
L’arc Wano Kuni commence enfin !
L’arc Wano Kuni commencera le dimanche 7 juillet !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS